Bu, jika putramu masih hidup hari ini,
itu hanya karena Lakshmi.
Dan kalian semua marah padanya!
Anda kesal dengannya, ibu!
Bagaimana Anda bisa mengancamnya?
Bu, Balwinder membawa anak
buahnya untuk menyerangku
karena aku memecatnya.
Dia tidak melakukannya karena Lakshmi.
Maafkan aku.
Aku sudah keluar jalur.
- TIDAK...
Tolong jangan minta maaf.
Bagi anak-anak, kemarahan ibu mereka
adalah cara mereka mengungkapkan cinta.
Ayahku pernah berkata seperti itu.
Dia benar.
Lakshmi.
Saya sangat takut.
Tapi sekarang, saya bersungguh-sungguh.
Terima kasih telah menabung
nyawa anakku.
Seorang ibu memutuskan pertunangan Anda
karena takut.
Sekarang, ibu yang
sama meminta Anda
untuk tidak memutuskan pertunangan dengan putranya.
Biarkan pertunangan ini berlangsung hari ini sendiri.
- Silakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya butuh restumu.
"Bhagya Lakshmi."
Dan maaf.
SAYA...
Saya tidak akan menyembunyikan
apa pun dari Anda untuk selanjutnya.
Terima kasih sudah datang, nak.
Terima kasih banyak telah mengirimi
saya pesan pada waktu yang tepat, ayah.
Maafkan aku, ibu.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Ayo.  Mari kita membuat persiapan.
- Oke.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Pernahkah kamu melihat ibuku?
Dia ada di sini.
- Dia ada di sana.
Di sana!  - Terima kasih!
TIDAK!  Tidak pernah!
Anda tidak bisa keluar.  Maaf.
- Mengapa?
Apa maksudmu dengan mengapa?
Ini adalah pertunangan Rishi.
Ada orang disini.
Mengapa Anda ingin keluar?
Tunggu sebentar.  Bagaimana
Anda tahu saya akan keluar?
Saudari!
Aku saudaramu.
Ke mana Anda pergi, dari mana Anda berasal,
Saya tahu segalanya!  - Ta-da!
Bagaimana penampilanku?
- Sangat indah!
Sangat indah?  Oke.
Ayush, dimana Rishi?
Ayo.  Itu adalah pertanyaan konyol.
- Resi...
Rishi harus berada di tempat ibu berada.
Di sana!  - Ya ayo.
Hai!  Bawa aku bersama!
Sekarang kamu terlihat sempurna.
Terimakasih Ibu.
Mama.  - Ya.
Wow!  Kalian berdua terlihat cantik.
- Terima kasih!
Resi, kemarilah.  Saya perlu bicara.
- Apa itu?
Bu, bisakah aku keluar sebentar?
Saya hanya akan mengambil dua puluh menit.
Anda akan mencapai gerbang utama
rumah kami dalam dua puluh menit.
Pertunangan Rishi adalah pukul 8:30 malam.
Anda bisa melewatkannya.
Meski begitu, jika Anda
ingin pergi, itu terserah Anda.
Apakah itu ya atau tidak?
Terserah kamu!  Apakah kamu tidak
mendengar apa yang bibi katakan?
Oke, bu.  Saya tidak akan pergi.
Aku tahu itu.
Laksmi!
Mengapa Anda ikut campur dalam segala hal?
- Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Sudahlah.  aku tidak bisa keluar,
tapi teman-teman saya bisa datang ke sini, kan?
Halo!
Jangan pergi keluar.
Kamu tidak harus melakukan ini.
- Salam!
Tidak. Tidak. Kau harus memelukku.
"Kamu seharusnya tidak melakukan ini."
'Kamulah hidupku.'
'Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?'
"Berkat saya"
"bersamamu."
Apa masalahnya?  - Paman...
Ayah biasa berbicara dengan
Lakshmi dengan cara yang sama.
Jadi, aku ayahnya juga, kan?
Ya?
Saya memiliki senyum yang
sama dan cara berbicara yang sama.
Dan kamu sangat mencintainya.
Ya!  Aku sangat mencintainya.
Ayo.  - Silakan masuk.
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
"Bhagya Lakshmi."
"Aku akan tetap mencintaimu."
Tolong lepaskan tanganku.
Aku harus pergi.
Haruskah aku benar-benar melepaskan tanganmu?
Sekarang ini...
Saudara laki-laki!  Resi!
Semua orang menonton!
Rishi, masih ada waktu untuk semua ini.
- Ya Tuhan!
Mengapa Anda mengatakan 'oh, Tuhanku'?
Maksud saya waktu keberuntungan
akan dimulai setelah beberapa saat.
Jadi, kalian berdua!  Kamu dan kamu,
kemarilah!
Ayo!  - Hore!
Semuanya, ayolah!  - Ya!
Ayo!  Kemarilah!
Wow!  Semua orang!
Hore!
Siapa sangka dua orang asing
ini, yang bertemu seminggu lalu
akan menjadi pasangan
hidup satu sama lain.  Benar?
Bos besar!
Mereka bilang mereka bilang ya!
Tapi aku tahu Engkaulah yang
membuat pasangan di surga.
Anda membuat pasangan yang luar biasa!
Diam, bocah bodoh!
Dia pikir dia pintar!
Apakah saya berbicara terlalu banyak?
- Terlalu banyak!  Jaga kaki Anda di tanah.
Maaf.  Maaf.
Intinya hari ini
ada pertunangan.
Pasangan itu ada di sini.
Tidakkah kalian berpikir
mereka harus menari?
Ya!  - Sekarang kamu
benar-benar tepat!  Ya!
- Ayo, menari!
Semua orang!  Ayo!
Semua orang!  Ayo, menari!
Apakah Anda tidak ingin mengubah
perjodohan kami menjadi pernikahan cinta?
"Kisah cinta kita akan terkenal.
Jangan biarkan aku lepas dari pandanganmu."
"Mau kemana?
Mau kemana, sayangku?"
"Aku tahu ini dan kamu juga."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu,
dan kamu tidak bisa hidup tanpaku."
"Mau kemana?
Mau kemana, sayangku?"
"Bagaimana saya menghabiskan
malam ini, wahai kekasihku?"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu lagi."
"Aku ingin menghabiskan
malamku bersamamu."
Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
"Aku mengatakan yang sebenarnya."
'Pertunangan Lakshmi
belum dibatalkan.'
"Dia bertunangan hari ini."
'Waktu yang menguntungkan adalah 8:30 malam.'
"Waktu untuk pertunangannya
dan kau bunuh diri."
'Sekarang saya akan mengatur waktu
untuk memutuskan pertunangan ini.'
'Rishi Oberoi akan memutuskan
pertunangannya dengan Lakshmi sendirian.'
'Hei, hal semacam
itu tidak akan terjadi.'
'Dia sangat menyukai Lakshmi.'
'Mengapa dia memutuskan
pertunangannya dengannya?'
"Aku mengatakan apa yang harus kulakukan."
'Sekarang, aku akan membuatnya mungkin.'
'Lakukan satu hal.  Bawa semua orang ke
pertunangan.  Aku akan menemuimu di sana.'
'Lanjutkan.
- Kita akan melihat.'
'Hanya memungkinkan.'
Balwinder!  Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Ini adalah perintah Tuan Oberoi.
Dan dia telah meminta untuk memanggil
polisi jika Anda tidak mendengarkan.
Pergi dari sini!
Benar-benar?
"Dia adalah penjelmaan iblis!"
"Dia tanpa ampun. Dia sombong."
Berhenti!  Kemana kamu pergi?
Balwinder!
"Semua tiga dunia takut padanya.
Dia adalah setan. Dia jahat."
Nah, nama Anda
ada di kartu undangan.
Benar.
- Bagaimanapun, saya Malishka.
Saya Sumut.  - Halo.
Hai!  Kami adalah teman kuliah Rishi.
Kami bertemu di pesta tempo hari.
Saya Jogi.  Kami juga pernah bertemu.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Aku melepaskan tanganmu karena kesalahan.
Apa Maaf?  - Dia bilang maaf!
Saya memberitahu Anda,
Lakshmi, jangan memaafkan Rishi.
Tepat.  - Ya.
Rishi, bagaimana kamu bisa membiarkan
pasanganmu jatuh saat menari?
Serius, siapa yang melakukan ini?  Dia adalah pasangan hidup Anda.
- Tepat.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Dia bercanda.
Saya tahu Anda tidak akan
membuat saya jatuh dengan sengaja.
Wow!  - Resi!
Tidak buruk!  Pasangan yang cantik!
- Manis sekali!
Sejujurnya!
- Serius, kamu sangat beruntung.
Bukankah Lakshmi cantik?
- Sangat.
Itu dia.
"Aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
Kerja bagus, kuda hitamku!
Ini adalah tarian malam
oleh pasangan malam itu!
Beri mereka tepuk tangan!
Tapi tapi...
Kejutan terbesar malam
ini belum terungkap.
Sekarang, orang yang paling senang
dengan pertunangan ini akan menari.
Orang ini sangat bahagia.
Maksudmu aku!
- Seseorang yang sedikit lebih bahagia darimu.
Satu-satunya...
Resi!
Satu tarian lagi!  Satu tarian lagi!
Satu tarian lagi!
- Satu tarian lagi!
Ya benar sekali.
Saya sangat senang dengan pertunangan saya.
Begitu juga dengan Lakshmi.
Dan saya yakin, semua teman,
keluarga dan kerabat saya hadir disini
sama-sama bahagia untuk kita.
Dan aku akan menari.
Tapi tidak sendirian.
Saya akan menari dengan seluruh keluarga saya!
Manis sekali!  - Akhirnya!
Ayah!  Nenek!  Saudara perempuan!
Saya ingin semua orang
di lantai dansa sekarang!
Ya!  - Ayo!
Bablu, mulai bekerja.
"Aku ingin menari,
begitu juga kamu."
"Mari mulai pesta ini."
"Aku akan membawakanmu
bulan dan bintang jika aku bisa."
"Aku akan meletakkannya di telapak tanganmu."
"Halo! Halo! Saat kamu
datang ke lantai dansa,"
"semua orang mulai bersenang-senang."
"Halo! Halo! Kamu benar-benar
sia-sia. Kendalikan dirimu, bung!"
"Jantungku mulai berpacu saat
gelangmu mengeluarkan suara."
"Malam ini indah, sayangku,
mari bersenang-senang."
"Jantungku mulai berpacu saat
gelangmu mengeluarkan suara."
"Malam ini indah, sayangku,
mari bersenang-senang."
'Balwinder ada di sini.  Sekarang, dia
akan menciptakan kekacauan di sini.'
Siapa yang menghentikan musiknya?
Ya Tuhan!  Apa ini?
Pak,
Anda adalah bos saya.
Saya telah melayani Anda selama bertahun-tahun.
Aku tidak akan membohongimu atau mengkhianatimu.
Jadi, saya datang ke sini sendiri.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu
yang salah terjadi pada keluargamu.
Jika aku memberitahumu,
kamu tidak akan percaya padaku.
Itu sebabnya saya membawa bukti.
Mohon maafkan saya.
Lakshmi dan aku...
Kami akan menikah.
Aku merasa malu untuk mengatakannya...
Kami menghabiskan malam bersama.
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang kamu katakan?
Jangan berbohong!
- Aku tidak berbohong.
Apakah foto ini berbohong?
- Dia berbohong.
- Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya datang segera setelah saya mendengar.
Saya tidak bisa menahan diri.  saya pikir
Aku harus mengatakan yang sebenarnya, apa
pun yang terjadi.  Dan kebenarannya adalah...
Lakshmi dan saya...
Kami telah tidur bersama.
Omong kosong apa ini?
- Ini bukan omong kosong!
Apa yang kamu katakan?
Dia menyerahkan dirinya padaku, dan kau...
Dan Anda... Pak, Anda menjadikannya
bagian dari keluarga Anda!
'Dia adalah iblis.'
"Dia pergi demi kehormatan
Lakshmi alih-alih menyerang Rishi."
'Inilah mengapa dia mengatakan bahwa Rishi
sendiri yang akan membatalkan pertunangan.'
'Balwinder sama
sekali bukan idiot.'
TIDAK!  Dia berbohong.
- Lakshmi.
Beritahu semua orang.  Apakah
Balwinder mengatakan yang sebenarnya?
Aku...
- Maukah kau mengatakan sesuatu?
Apa yang akan dikatakan gadis tak tahu malu ini?
Dia telah membuat kita semua malu.
Keponakan saya mencemarkan kehormatannya!
Apa yang kamu katakan, bibi?
- Kenapa kamu tidak meracuniku saja?
Saya tidak harus
menghadapi penghinaan ini.
Apa yang kamu katakan?  Anda tahu Lakshmi.
- Diam!
Semua orang tidak buta!
Mereka bisa melihat semuanya!
Nyonya Oberoi.
Sama seperti kecelakaan itu,
kami juga tidak tahu apa-apa tentang ini.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Begitulah gadis desa.
Gadis kota lebih baik.
Mereka masuk akal.
Mereka tahu betapa pentingnya kehormatan
mereka.  Mereka menghargai keluarga.
Mereka tidak seperti
gadis buta huruf ini!
Dia kehilangan kehormatannya!
Dia mempermalukan dirinya dan kita!
Bibi, kamu tahu
Lakshmi tidak seperti itu.
Diam!  Jangan ajari aku!
Saya tahu apa yang Lakshmi lakukan.
Lakshmi, katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Bibi, aku...
- Diam!
Beraninya kau menjawabku
kembali setelah apa yang kau lakukan!
Tuan Oberoi, kami tidak
tahan lagi dengan penghinaan.
Setidaknya sekarang percayalah
apa yang saya katakan sebelumnya.
Neha pantas menikah dengan
keluargamu.  Dia masuk akal.
Dan dia memiliki semua nilai yang Anda
inginkan dari menantu perempuan Anda.
Dia sopan, baik hati dan terhormat
tidak seperti gadis buta huruf ini.
Dan dia tidak akan pernah melakukan
sesuatu yang tercela seperti ini.
Hei... Bu, apa maksudmu
dengan tercela?
Itu adalah cinta.  Kami saling mencintai.
Kamu berbohong!  Itu tidak benar!
Lakshmi membencimu!
- Kamu tahu itu!  Apakah kamu di sana?
Dia membencimu!
- Berhenti bicara omong kosong!
Kami tinggal bersama,
kami tinggal di kamar.  Sudah
jelas sesuatu harus terjadi.
Saya menyuruhnya untuk kontrol selama beberapa
hari sampai kami menikah.  Tapi tidak!
Cukup!
- Menjadi seorang gadis yang tidak bisa dia kendalikan...
Diam!
Ini semua bohong besar!
Kamu berbohong!
Dia... Dia pria yang mengerikan.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Bahkan, dia...
Dia memaksakan dirinya padaku.
Saya mendorongnya dan melarikan diri.
Anda membuat saya penjahat sekarang!
Dan apakah ini?  Bagaimana saya mendapatkan foto-foto ini?
- Saya tidak tahu.
Itu hebat!  Wow!
Sekarang aku adalah
orang terburuk di dunia ini!
Anda memenangkan lotre.
Anda menikah dengan keluarga kaya.
Dan aku adalah orang terburuk!
Sudahlah, Lakshmi.
Semua orang tahu segalanya.
- Tante.
Bibi, kamu ingat, bukan?
- Kami tahu yang sebenarnya.
Aku menangis begitu banyak pada hari itu.
Aku sudah memberitahumu apa yang dia lakukan padaku.
Tolong beri tahu mereka.
Kumohon...
- Apa yang harus kukatakan?  Apakah saya dalam posisi untuk mengatakan sesuatu?
Apa yang Anda katakan kepada saya
berbeda dari apa yang saya lihat di sini.
Aku bisa melihatnya di TV besar.
Kau tahu ini bukan aku, kan?
Kau tahu aku tidak bisa melakukan ini.
Bibi, kumohon...
- Bibimu sudah mati!
Kamu telah membunuhku!
Apa yang telah kami lakukan
untuk menyakitimu, Lakshmi?
Mengapa Anda merusak reputasi kami?
Dan ini...
Ini adalah keluarga terkenal.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Hehe...
Dia berbohong.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan salah.
Saya sangat kecewa.
Begitu juga keluarga saya.
Mengapa Anda membungkuk begitu rendah?